1.	Написать функцию, которая принимает двузначное число и возвращает его в текстовом виде. 
Например: 35 – тридцать пять, 89 – восемьдесят девять, 12 – двенадцать. 
2.	Написать функцию, которая заменяет в полученной строке большие буквы на маленькие, 
маленькие – на большие, а цифры – на знак нижнего подчеркивания. 
3.	Написать функцию, которая принимает любое количество строк, объединяет их в одну длинную строку и возвращает ее. 
4.	Написать функцию – калькулятор. Функция принимает строку с примером, определяет,
 какое действие необходимо выполнить (+ - * /), переводит операнды в числа, решает пример и возвращает результат.
5.	Написать функцию, которая принимает строку и разделитель и возвращает массив подстрок, разбитых с
 помощью указанного разделителя. 
Например: строка “10/08/2020”, разделитель “/”, результат: “10”, “08”, “2020”. 

